Data: 27/05 Início: 20:00
Feito por: Marina Koga
Participantes presentes : Gustavo, Luca, Marina Koga, Rebeca, Samuel. Assuntos discutidos:

Gustavo: fez ajustes no cadastro e login.

Rebeca: terminou o Jira e enviou a entrada do suporte.

Koga: finalizou o manual de instalação

Samuel: colocou gráficos na dashboard atual

Luca: está finalizando o terceiro fluxograma, envia ainda hoje

plano de ação:

fazer identidade visual (Rebeca)

fazer conexão de dois computadores diferentes (Rebeca)

fazer Sprint backlog (koga)

aplicar listagem do projeto, após saber como está telas de setores (Gustavo)