Data:  06/05/2025 - Autoria: Gustavo de Oliveira.
Participantes presentes : Gustavo, Lucas,  Luca, Marina, Rebeca, Samuel
Atrasos: Luca, Marina Koga (Justificado)

REUNIÃO: REVISÃO DAS ENTREGAS DA SEMANA.

Assuntos discutidos e principais decisões :

Checado por integrantes o que cada um fez;

Rebeca: Explicação de como está a organização da pasta referente a Sprint 3 no Github.
 - Calculadora não foi movida pois haviam 2 diferentes(Resolvido);
 - Realizar o envio das Atas referentes a Sprint 3 no Github;
 - Relatando que o erro que estava ocorrendo com o arduino era por conta de ser um arduino alternativo.

Calil: Explicação das correções que foram feitas no site institucional
 - Adição do logo da Therma Health na aba da página e explicação dele;
 - Correção no direcionamento das imagens das páginas do site;
 - Correção no direcionamento das páginas na nova organização de pastas.

Samuel: Explicação das alterações referente as validações de cadastro e login
 - CNPJ não foi possível aplicar as indicações do professor JP, será enviado um e-mail para ele pedindo auxílio;
 - Lapidação da validação do campo de CNPJ;
 - Após clicar em cadastro é feito o tratamento do campo de CNPJ;
 - Correção da validação de nome necessitar de um espaço;
 - Aumento da quantidade de caracteres necessários para senha de 6 para 8;
 - Tela de Login direciona para a Dashboard;
 - Dúvida se é necessário implementar código de verificação no Login (Perguntar para o professor Frizza amanhã).
 
 

Luca: Explicação sobre o que foi feito na semana
 - Feito estudo de como montar uma planilha no excel para criar o Backlog;
 - Reajuste de prazo do backlog para dia 12/05/2025.


Gustavo: Explicação sobre as alterações feitas no banco de dados
 - Criação da tabela NxN Alerta;
 - Acrescentar na dashboard o tempo fora dos padrões para ser emito um alerta;
 - Quando a temperatura estiver 1°C abaixo ou acima, ainda está aceitável, e ter um alerta diferente se mantenha nesse período aceitável por 5 minutos, e um diferente caso esteja fora desse aceitável.

Koga: DEVIDO A COMPLICAÇÕES, FOI REMARCADO A EXPLICAÇÃO DA API PARA O DIA 09/05/2025.



Plano de Ação – para amanhã:

Continuação da apresentação das tarefas da semana para amanhã, dia 09/05/2025.