Data: 14/05/2025
Participantes presentes : Gustavo, Marina, Rebeca, Samuel, Lucas, Luca;

Participante atrasado: 
Participantes ausentes:

Assuntos discutidos e principais decisões :

Samuel: Fará a documentação hoje, dashboard o quanto antes, pediu perdão pelo atraso pois é mais puxado do que pensou pois deu prioridade para entregáveis pessoais. Fará parte da documentação hoje e dashboard amanhã;

Rebeca: Organizações das pastas do repositório pendente, mas fará hoje. Vai colocar o sprint backlog no Trello;

Gustavo: Hoje vai focar na página inicial pós login, protótipo e alinhamento com a Koga. Não conseguirá entregar parte da documentação hoje;

Marina: Teve tarefa pendente do dia anterior e está com dificuldade em desenvolver API, pediu ajuda com isso. Vai continuar fazendo isso hoje;

Luca: está acabando backlog em atraso, tentará encerrar hj. Vai reorganizar o diagrama essa madrugada. Se propôs pra ajudar os demais com tarefas dos outros integrantes;

Lucas: Tudo encaminhado para entregar dentro do prazo da página de cadastro de funcionário. Hoje dará continuidade nisso e entregar amanhã se tudo der certo;

Envio das ATAs para o GitHub, em ordem;

Macro cronograma na documentação;

Estamos com problemas a respeito de entregas, por conta de muitas tarefas e pouco tempo de entrega. Ideia de remanejo de tarefas para quem tem mais facilidade com cada.

Remanejo de tarefas;

Plano de Ação – para a próxima semana :

Finalizar documentação - Koga;

Organizar sprint backlog - Rebeca;

Atualizar pastas do repositório no GitHub - Rebeca;

Prototipagem página pós-login - Gustavo;

Reajuste no diagrama de solução - Luca;

Codificação da página de cadastro de funcionários - Calil;

API - Samuel;

Backlog - Luca;

Atualização da dashboard - Rebeca;

Manual de instalação - discussão amanhã.