ATA DA REUNIÃO DO DIA 28/04. -- AUTOR: Luca Dias Pereira

HORÁRIO DE INÍCIO DA REUNIÃO: 16h22
AUSENTES:
ATRASOS:

TEMAS DISCUTIDOS: SPRINT REVIEW;

Apontamentos de Marina Koga: deu um feedback se sentindo frustrada, comentou que o ritmo do grupo foi diferente do esperado. Pontos para membros:

Samuel:

Melhorar com relação a atrasos de tarefas;

Demonstrou paciência ao explicar os conteúdos;

Lucas Calil:

Jeito de trabalhar cria um ambiente descontraído e agradável;

Atrasos em reuniões;

Rebeca:

Competente e responsável com entregas e horários combinados;

Melhorar com relação a gestão do tempo;

Gustavo:

Melhoria na comunicação, tornou sua fala mais objetiva na hora de orientar o grupo;

Melhorar com relação a gestão do tempo;

Luca:

Facilidade de se comunicar e na forma de dialogar;

Responsabilidade com relação a reuniões e entregáveis;

Reavaliar a postura com relação a respeito dos membros da equipe;

Evolução pessoal:

Sente que desenvolveu seu perfil de liderança;

Entende a sua própria falta de paciência e vai melhorar com relação ao tato na fala com os colegas;

Apontamentos de Gustavo: Inicialmente se sentiu feliz porém com o tempo houveram frustações, sentiu que inicialmente Luca, Rebeca e o mesmo tiveram posição de liderança na tomada de decisão e que apenas quando foi seguido a regra o SCRUM que os outros membros tiveram posição ativa. Sentiu que a experiência serviu de aprendizado positivo. Pontos para membros:

Luca:

O jeito de falar é muito atrativo para transparecer as ideias do projeto;

Melhorar sua auto percepção e evitar com que acabe se enganando na sua produtividade;

Marina:

Mesmo que inicialmente tendo uma postura de desinteresse com o tema, desenvolveu seu lado de liderança e de conhecimento do projeto ao longo do projeto de forma positivo;

Demonstra dificuldade em pedir ajuda e não demonstra suas dificuldades nas competências de faculdade;

Samuel:

Melhorar sua presença, apesar de ser ótimo de trabalhar em equipe, sua participação dentro do grupo não é ativa, deve desenvolver sua fala nas reuniões;

Possui uma ótima dinâmica de trabalho, trazendo leveza e tranquilidade além da competência na realização das tarefas;

Lucas Calil:

Parabenizado pelo site, demonstrou muita capacidade nas entregas e muita qualidade no produto final;

Apesar de comunicar suas ausências de antemão, é necessário desenvolver sua voz ativa nas tomadas de decisão do grupo;

Rebeca:

Elogiou trabalhar pessoalmente com a mesma e a comunicação com o grupo tanto em reuniões quanto em atividades;

Precisa ter um pouco mais de cuidado consigo mesma, comunicando suas questões pessoais como estadia prolongada em reuniões podem a afetar negativamente;

Evolução pessoal:

Evoluiu enquanto ter sua voz ativa, de ter iniciativa e de ter objetividade na fala e nas tomadas de decisão da equipe;

Entende que é necessário entender seus limites, evitando de se sobrecarregar e respeitar a si mesmo;

Apontamentos de Lucas Calil: Não possuía expectativas com relação a equipe por não ter contato com os membros, porém gostou de conhecer a equipe e de como cada um trabalha. Acha que a equipe tem responsabilidade e conseguiu ter uma participação mais ativa no trabalho. Pontos para os membros:

Rebeca:

Sente uma calma e leveza, que junto de um bom perfil profissional, trás uma boa sensação na hora de trabalhar junto, considera a colaboração com a equipe muito boa;

Sente que não se impõe e acaba guardando coisas para si, fazendo mal a si mesma;

Gustavo:

Possui iniciativa para produzir e não mede esforços para realizar as entregas e cumprir com oque é solicitado do grupo, sendo muito responsável;

Aponta que não pode abraçar muitas responsabilidades, pois se sobrecarrega e acaba pecando na qualidade por não compartilhar com a equipe as demandas;

Luca:

Reconhece que o colega fala bem e que é extremamente capaz de vender o projeto na fala;

Sente que inicialmente havia uma leveza e que foi se perdendo e isso fez pesar o clima. Sente que faltou compromisso e transpareceu desinteresse no projeto, faltou comunicação e principalmente respeito com a equipe, tendo falas que não são adequadas;

Marina:

Se sente feliz pela colega, demonstrou evolução com relação a insegurança se transformando numa ótima líder do projeto, cobrando e organizando as atividades, se impondo e guiando o projeto;

Possui uma forma de cobrar que precisa de evoluir, melhorando a abordagem, tentando ter mais paciência;

Samuel:

Foi parceiro e uma figura de cooperação importante, sendo solicito e disponível a colaboração;

Ter uma postura mais firme de se impor e comunicar o que te desagrada, mostrando suas opiniões e ideias;

Evolução pessoal:

Sente que participou mais e que demonstrou suas capacidades, conseguindo ser mais participativo do que a na primeira sprint, além de sentir mais livre pra expor suas visões;

Sente que precisa melhorar mais a sua postura, no que diz respeito a se impor e expor suas ideias, sente que foi desafiador se colocar na posição de liderança e que quer explorar isso na sprint 3;

Apontamentos de Rebeca: Desabafa que foi uma falta de conforto abrir mão do grupo antigo e que foi desafiador na nova equipe. Apesar de ter gostado, sente que as entregas e as reuniões não foram bem realizadas, gerando sobrecarga de indivíduos em específicos. Aponta que houve falha na comunicação da parte de todos, principalmente no desenvolvimento das tarefas. Pontos para os membros:

Gustavo:

Demonstrou paciência e colaboração em ajudar com as dificuldades. Sente que teve um participação ativa conforme a sprint progredia;

Acabou se sobrecarregando oque levou a se prejudicar no pessoal;

Luca:

Acha evidente uma boa capacidade de argumentar e de construir uma boa apresentação;

As ausências em reunião e nas tarefas levaram ao acumulo do grupo, houve uma irresponsabilidade do mesmo e do grupo de se impor a respeito, a quebra de comunicação demonstrava desinteresse;

Marina:

Concorda com a transformação apontada pelo grupo, porém acentua que a principal transformação foi na valorização da sua própria fala.

Sente que o grupo não a ajudou o suficiente, levando a se sobrecarregar e não ter o conhecimento técnico dos outros membros;

Samuel:

Considera uma pessoa muito paciente e que é capaz de fazer excelentes entregas e ser muito capaz tecnicamente;

Não possui uma presença nas decisões do grupo nas reuniões, não participar ou comunicar acaba abrindo a interpretações;

Lucas Calil:

Elogiou as entregas e a qualidade dos trabalhos feitos, demonstrando comprometimento por mesmo tendo contratempos, ter sido capaz de comunicar e ser profissional;

Precisa se fazer mais presente nas reuniões, expondo suas próprias ideias;

Evolução Pessoal:

Se sente feliz por sempre estar presente nas reuniões;

Sente que falhou com o grupo por não ter cumprido expectativas e se privando de assumir posição de lideranças, evitar falar acabou levando a problemas para equipe;

Apontamento de Samuel: Foi dentro do esperado. Houveram muitos erros nas primeiras reuniões, excesso de planejamento e pouca ação nos primeiros momentos, tirando isso o mesmo elogia ter trabalhado com os membros da equipe. Pontos para os membros:

Lucas Calil:

Foi um bom colega de trabalho e um grande apoio para realizar as tarefas, sendo parceiro nos momentos complicados;

Precisa desenvolver auto confiança;

Rebeca:

O nervosismo é sintoma de não comunicar com oque pensa ou sente, precisa se expor mais;

Possui um excelente perfil profissional, entregando oque foi proposto;

Gustavo:

Precisa ser um pouco mais aberto e receptivo a opiniões divergentes;

Aponta que assim como Rebeca, possui um excelente perfil profissional;

Luca:

Precisa ser mais participativo e comunicar mais sobre oque estava fazendo, demorou muito para pedir ajuda;

É um colega divertido na equipe que trás leveza;

Marina:

No começo demonstrou indiferença com o trabalho, porém com o tempo se envolveu e foi mais ativa no trabalho;

Demonstrou dependência na equipe com relação as tarefas, fica como ponto de melhoria buscar mais ativamente como pode somar para equipe;

Evolução Pessoal:

Sentiu que se omitiu e não compartilhou suas ideias para evitar conflitos nas ideias, sentiu que os problemas técnicos da apresentação agravaram sua performance;

Escrito por Marina Koga:

Apontamento de Luca: No começo sentiu necessidade de liderança ao ver a formação do grupo sem muita proatividade. Ficou agarrado nas tarefas acumuladas e saiu deste papel, mas acha a equipe se desenvolveu muito bem. Pontos para membros:

Marina:

Apesar de ter chegado desinteressada e tomou uma liderança e postura necessária pro grupo;

Sabe ter a atitude correta, mas a forma de fala precisa de melhoria, na hora de expor o que quer dizer;

 

Samuel:

Ótimo nas partes técnicas, mostra ser competente e proativo a querer ensinar;

Possui opiniões boas e fortes porém não as trás pras dinâmicas de grupo e acaba não participando;

 

Calil:

Muita qualidade no trabalho e rápido dentro do prazo, mesmo com os problemas pessoais. Muito responsável;

Não se diminuir e entender sua importância para o grupo;

 

Rebeca:

Ao sair um pouco da liderança e ir para uma parte técnica, demonstrou evolução nos conhecimentos. Ainda sim teve presença nas decisões do grupo;

Se destaca muito a parte técnica mas tem dificuldade de construir uma forma de passar o conhecimento;

 

Gustavo:

Foi um excelente líder e evoluiu na forma de comunicar suas ideias, se tornando mais objetivo;

Confiar mais na equipe para não se sobrecarregar;

 

Luca:

Quando a sprint começou ficou feliz pelo tema, pois achou que poderia acrescentar, porém não foi capaz disso. Descontou na equipe e se frustrou como pessoa;

Reforça que vai melhorar a falta de comunicação com imprevistos e que irá se policiar sobre suas falas pois não quer ser desrespeitoso com os membros, além de desejar compartilhar seus conhecimentos sobre técnicas para fala;

Planos de Ação:

Será reformulado as regras;

Dailys serão feitas on-line e reuniões irão se iniciar as 16:30, sendo antecipadas somente caso todos os membros queiram;

As reuniões terão um tema central;

Os entregáveis serão revisados;

Caso haja necessidade em tarefas com algum individuo o grupo se reunirá para auxiliar;

O roteiro de apresentação será feito de forma individual;