Estavam: Todos;

Luca - Discussão sobre alteração de contexto:

Nichar para hospitais em São Paulo;

Reforçar o contexto em relação a como a implementação de um gerenciamento de temperatura e umidade auxilia o hospital a ter um menor custo no tratamento de pacientes;

Criar uma calculadora nova centrada nesse complemento do contexto;

Modificar a justificativa para se adequar a esse complemento e diminuir o foco em multas;

Nichar para monitoramento de temperatura e umidade de insumos do hospital.



Rebeca - Discussão sobre aprimoramentos do Banco de Dados:

Incrementação de Tabelas(Sala);

Alteração de atributos de tabelas visando se adequar a realidade de hospitais.



Koga - Demonstração, feedback e Direcionamento sobre o Diagrama de Visão de Negócio:

Discussão sobre a objetividade do diagrama;



Gustavo - Discussão sobre a organização das tarefas no Trello e Feedback sobre o roteiro de apresentação de TI(Kanban):

Definição da organização das tarefas no Trello;



Samuel - Demonstração, feedback e direcionamento sobre o slide da apresentação de TI(Kanban):

Definição do estilo e fluxo da apresentação.



Calil - Demonstração e feedback sobre o site institucional:

Validação do processo de desenvolvimento e confirmação de prazos;



Conclusão das Discussões:

Validar essa mudanças no contexto com o professor Cláudio Frizzarini;

Necessário análise e alteração do banco de dados;

Roteiro e Apresentação de TI encaminhados;

Organização no Trello definida;

Diagrama precisa ser refinado;

Site Institucional encaminhado.